Según el texto adjuntado, realizar las siguientes actividades:
Nota: puede usar etiquetas y propiedades que aún no se han visto en clase. Debe enviar un archivo comprimido con los archivos html y css.

1.- Crear los archivos HTML y CSS.

2.- Enlazar el archivo css con el html. Los estilos css los debe guardar en una carpeta llamada "css".

3.- Usar y enlazar el archivo normalize.css con el html.

4.- Agregar las etiquetas div y span en el html.

5.- Aplicar estilos con las propiedades css vistas en clase y otras que desee incorporar a la página web.